Neuvaine pour obtenir des grâces par l'intercession de Carlo Acutis

Qui est Carlo ?

Carlo Acutis (3 mai 1991 Londres - 12 octobre 2006 Monza) est un adolescent Italien décédé à l’âge de 15 ans d’une leucémie foudroyante. Son corps retrouvé intact en 2018 a été déplacé à Assise. Il fut assidu au Rosaire, à la messe quotidienne et la confession. Passionné d’informatique il a monté un site web sur 136 miracles eucharistiques reconnus par l’Eglise.

Carlo a été béatifié le 9 octobre 2020 à Assise. Des miracles par son intercession sont toujours recherchés sur le chemin vers une canonisation. Si vous en constatez, par exemple à l’aide de cette neuvaine, veuillez le signaler à vos prêtres ou votre évêque pour reconnaissance et avancement du procès.

« Le bonheur c’est d’avoir le regard tourné vers Dieu. La tristesse c’est d’avoir le regard tourné vers soi-même. » - Carlo Acutis

Principe de la neuvaine

Cette neuvaine vous accompagne en prière 9 jours de suite, afin d’obtenir de Dieu par votre prière et celle de Carlo Acutis tous genre de grâces spirituelles et physiques pour soi, d’autres, l’Eglise, le monde. N’hésitez particulièrement pas à être précis dans les besoins exprimés dans votre coeur voire à demander des guérisons ! Chaque jour, nous proposons de lire une méditation de Carlo et un passage de la Bible ainsi que de prier la prière d’intercession suivie d’un Je vous salue Marie, Notre Père et Gloire au Père.

Confiance !

La prière d’intercession, dite chaque jour

Prière pour obtenir des grâces par l’intercession
du bienheureux Carlo Acutis :

Dieu notre Père,
Toi qui nous as donné le témoignage ardent
du jeune Serviteur de Dieu Carlo Acutis,
qui fit de l’Eucharistie le centre de sa vie
et la force de son engagement quotidien
pour que les autres aussi
T’aiment plus que tout.
Fais qu’il puisse être bientôt
élevé parmi les Saints de Ton Église.
Confirme ma Foi,
augmente mon Espérance,
vivifie ma Charité,
à l’exemple de Carlo,
qui, en grandissant imprégné de ces vertus,
vit désormais auprès de Toi.
Accorde-moi la grâce dont j’ai tant besoin... (l’exprimer)
Je m’en remets à Toi, mon Père,
à Ton doux Fils Jésus,
dans la puissance du Saint Esprit;
je me confie à la Vierge Marie, notre si douce Mère,
et à l’intercession de Ton Serviteur Carlo Acutis.

Ainsi soit-il

D'après une prière qui avait un Imprimatur de Monseigneur Angelo Mascheroni – 6 octobre 2014

Les méditations de chaque jour

Premier jour

“ Tous naissent comme des originaux, mais beaucoup meurent comme des
photocopies... Être toujours uni à Jésus, tel est le but de ma vie “ - Carlo Acutis

“En ce temps-là, les yeux levés au ciel, Jésus priait ainsi : « Père saint, garde mes disciples unis dans ton nom, le nom que tu m’as donné, pour qu’ils soient un, comme nous-mêmes. »” - Evangile selon saint Jean 17, 11b

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Deuxième jour

“Trouve Dieu, et tu trouveras le sens de ta vie... Tout passe... Ce qui nous rendra vraiment beaux aux yeux de Dieu, ce sera la façon dont nous l’aurons aimé 
et nous aurons aimé nos frères“ – Carlo Acutis

“Et nous avons de lui ce commandement: que celui qui aime Dieu aime aussi son frère.” - Premiere lettre de saint Jean 4, 21

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Troisième jour

“Si les hommes savaient ce qu’est l’Eternité, ils feraient tout leur possible pour changer de vie ... La conversion n’est autre que le regard porté du bas vers le Haut, un simple mouvement des yeux suffit“ - Carlo Acutis

“Or, la vie éternelle, c’est qu’ils te connaissent, toi, le seul vrai Dieu, et
celui que tu as envoyé, Jésus-Christ.” - Evangile selon saint Jean 17, 3

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Quatrième jour

« Le vrai disciple de Jésus Christ est celui qui, en chaque chose, cherche à l’imiter et à faire la volonté de Dieu » - Carlo Acutis

Alors Jésus dit à ses disciples: Si quelqu’un veut venir après moi, qu’il renonce à lui-même, qu’il se charge de sa croix, et qu’il me suive. - Evangile selon
saint Mathieu 16, 24

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Cinquième jour

« Si vraiment les âmes courent le risque de se damner, comme en effet de nombreux saints en donnent le témoignage et même les apparitions de Fatima l’ont confirmées, je me demande le motif pour lequel aujourd’hui on ne parle presque jamais de l’enfer, parce que c’est une chose tellement terrible et effrayante, que j’en ai peur au seul fait d’y penser ». - Carlo Acutis

Ne craignez pas ceux qui tuent le corps sans pouvoir tuer l’âme ; craignez plutôt celui qui peut faire périr dans la géhenne l’âme aussi bien que le corps. - Evangile selon saint Mathieu 10, 28

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Sixième jour

« La beauté physique fane tout de suite. Le temps l’emporte inexorablement. Il n’en reste rien. Alors que la beauté spirituelle ne fane pas mais dure pour l’Eternité » - Carlo Acutis

C’est pourquoi je vous dis: Ne vous inquiétez pas pour votre vie de ce que vous mangerez, ni pour votre corps, dequoi vous serez vêtus. La vie n’est-elle pas plus que la nourriture, et le corps plus que le vêtement? - Evangile selon saint Mathieu, 6, 25

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Septième jour

« Les vices, sont comme des poids qui empêchent à notre âme de s’élever spi-
rituellement ». « Notre moi est comme un mur, si nous ne l’abattons pas, nous empêchons Dieu d’entrer en nous et de nous inonder de sa Grâce. » - Carlo Acutis

Jésus leur dit : « Laissez les enfants, ne les empêchez pas de venir à moi, car le royaume des Cieux est à ceux qui leur ressemblent. » - Evangile selon saint
Mathieu 19, 14

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Huitième jour

« L’Eucharistie, c’est l’autoroute du Ciel ... Plus nous communierons, plus nous
deviendrons semblables à Jésus et déjà sur cette terre nous aurons un avant-goût du Paradis ... Si l’on approche de l’Eucharistie tous les jours, on va droit au Paradis... Quand nous nous mettons devant le soleil, nous bronzons. Lorsque
nous nous mettons devant Jésus-Eucharistie, nous devenons des saints » - Carlo Acutis

Six jours après, Jésus prend avec lui Pierre, Jacques et Jean son frère, et il les emmène à l’écart, sur une haute montagne. Il fut transfiguré devant eux ; son visage devint brillant comme le soleil, et ses vêtements, blancs comme la lumière. - Evangile selon saint Mathieu 17, 1-2

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père

Neuvième jour

« L’amour que la Sainte Vierge a pour nous tous, me fait beaucoup espérer... [...] Surement Dieu ne lui refusera jamais rien, étant la créature qu’il aime plus que toutes les autres » « Après la Sainte Eucharistie, le Saint Rosaire est l’arme la plus puissante pour combattre le Diable ... Le Rosaire est le plus court chemin pour monter au Ciel ...» - Carlo Acutis

[Jésus répondit] : Ma mère et mes frères, ce sont ceux qui écoutent la parole de Dieu, et qui la mettent en pratique. - Evangile selon saint Luc 8, 21

En vérité, en vérité, je vous le dis, si quelqu’un garde ma parole, il ne verra jamais la mort. - Evangile selon Jean 8, 51

Prière d’intercession, Notre Père, Je vous salue Marie, Gloire au Père
